[Music]
[Música]
Very good my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart I hope you are enjoying the
corazón espero que estéis disfrutando de
rest of the day and well I am making this
lo que queda del día y bueno hago esta
news last today
noticia por último hoy
and it is that Gloria Camila has spoken
y es que gloria camila se ha pronunciado
today on her program it is already 8 o'clock about the
hoy en su programa ya son las 8 sobre el
possible distancing or not with her
posible distanciamiento o no con su
niece Rocío Flores that you already know that
sobrina rocío flores que ya sabéis que
they were saying that it could well these
andaban diciendo que podría bueno estos
are the theories of socialite but as
son las teorías de socialité pero como
always they have to be quarantined and they
siempre hay que ponerlas en cuarentena y
end up being lies well nothing has
acaban siendo mentiras pues nada ha
ended up being a lie of course what
acabado siendo mentira por supuesto lo
has happened and why Rocío Flores did
que ha pasado y por lo que rocío flores
not go to Gloria Camila's birthday
no fue al cumpleaños de gloria camila
was simply because this trip that she
fue simplemente porque este viaje que ha
took this weekend she had already
hecho este fin de semana ya lo tenía
planned for a long time so well
planeado de hace tiempo entonces pues no
nothing happens Gloria Camila has clarified that
pasa nada gloria camila ha aclarado que
the relationship remains exactly the same
la relación sigue exactamente igual
intact and that as if as if
intacta y que como si como que no ha
nothing has happened between her
pasado nada entre ella
the collaborators have been asking her
le han estado preguntando los
what details she knows
colaboradores que qué detalles conoce
if she is with her boyfriend is not there if they
ella si está con el novio no está si es
both have gotten back together and Camila well she hasn't
ambos que hayan vuelto y camila pues no
wanted to without anything there is a doctorate like
ha querido sin nada hay doctorando como
her father and she said that they don't know what that
su padre y ha dicho que que no saben qué
she didn't ask her niece much
que no la preguntaba mucho a su sobrina
about those things  of them and that when
que esos cosas de ellas y que cuando
someone has something happen to their partner that
alguien le pasa algo con su pareja que
overwhelms them to be asked
agobia que te estén preguntando
basically that whatever Rocío has to say I will
básicamente que lo que tenga que decir
tell her on her
rocío ya lo diré a ella desde su
program so well evidently we will
programa así que bueno evidentemente
be pending on this tomorrow
esto ya estaremos pendiente mañana
because surely surely not sure
porque seguramente seguramente no seguro
when Rocío Flores is on Ana Rosa' they
cuando rocío flores esté en ana rosa' le
will ask her today she is with her she will
van a preguntar hoy está junto a ella
answer I don't know up to where to go let's see it is that I do
contestará no sé hasta dónde a ver es
n't know up to where she has to
que no sé hasta dónde tiene que
answer but her life knows the
contestar pero su vida sabe entonces los
seals then and she has to ask her those types of
sellos y tiene que hacerle ese tipo de
questions being on her program
preguntas estando en su programa
collaborating but well they have already asked
colaborando pero bueno ya han preguntado
about everything I imagine that question will also
de todo imagino que esa pregunta también
fall so nothing family everything is
caerá así que nada familia todo está
perfect everything is very well see you
perfecto todo está muy bien nos vemos
tomorrow a huge hug
mañana un abrazo enorme
[Music]
[Música]